Yli kymmenen vuotta ja miljoonia pelaajia.
Dotassa ratkaisevat
strategia, toiminta ja impulssit.
Kaksi viiden pelaajan tiimiä,
Radiant ja Dire, -
ottavat toisistaan mittaa
suurella taistelutantereella.
Voittaja on se, joka ensimmäisenä
tuhoaa vastustajan Muinaislinnoituksen.
Tie Muinaislinnoitukselle, Ancientille,
on täynnä mutkia.
Ennen taistelua kukin pelaaja
valitsee ainutlaatuisen sankarin -
yli sadan sankarin joukosta.
Jokaisella on omat kykynsä,
vahvuutensa ja heikkoutensa.
Tiimit lähtevät taisteluun -
ja yrittävät tappaa vastustajansa -
tai tietokoneohjatut kätyrit.
Samalla kerätään kokemusta, -
sankareiden kykyjä ja kultaa, -
jolla ostetaan esineitä
sankarien vahvistamiseksi.
Pelaajat vahvistuvat -
ja johdattavat joukkonsa -
tuhoamaan vastustajan tornit -
taistelukentän kolmella linjalla.
Jos tiimi haluaa lisäetua, -
se voi kohdata hirviön, Roshanin.
Se vartioi Aegis of the Immortalia,
ainutlaatuista esinettä, -
joka herättää tapetun
sankarin välittömästi henkiin.
Kun tornit on kaadettu, -
pelaajat alkavat iskeä
vastapuolen tukikohtaan.
Tukikohdassa on useampia parakkiryhmiä, -
joiden tuhoaminen vahvistaa hyökkääjiä.
Parakkien takana on Muinaislinnoitus.
Sitä suojaavat puolustustornit.
Peli päättyy, kun jommankumman
tiimin Muinaislinnoitus tuhotaan.
Tätä on Dota.